1. GET /api/tours phân trang . Sửa gọi FE để gọi endpoint này thay vì GET /api/tours?page=1&categoryId=2 (ưu tiên)

2. Vô trang chi tiết sẽ chọn mặc định biến thể đầu tiên (ưu tiên)

3. Thanh toán online bằng stripe (ưu tiên)

4. Bổ sung thêm specail note vào database

6. Bổ sung thêm thông tin của 1 order trong slice order (gồm đầy đủ thông tin, ghi chú đi kèm) | passenger

7. Lưu session vào databse khi đăng nhập

8. Cập nhật mật khẩu mới, đổi thông tin, bỏ phần vai trò 

9. Biểu đồ thống kế theo tháng tuần ngày, hình tròn (Đơn hàng trong nước bao nhiêu % | Ngoài nước %), cột, dạng line | Danh sách 5 tour bán chạy nhất, 5 tour bán chậm nhất | Danh sách đơn hàng gần đây | 

10. Bổ sung cột STT vào người dùng | Gộp vai trò với thao tác | Sửa lại cột thao tác xóa mềm (k xóa trong cơ sở dữ liệu chỉ ẩn, người dùng đó k vào được nữa)

11. Bổ sung cột STT vào quản lý tour | Phân trang | Xóa slug | Sửa được trực tiếp biến thể (bổ sung toàn bộ trong admin)

12. Sửa ảnh thành ảnh của server nằm trong upload tours (ưu tiên)

13. Trong database ảnh http://localhost:3000/uploads/tours/tour-1777131552664-501348978.jpeg chỉ lưu sau phần 3000/ (ưu tiên) | Cập nhật database cũ

14. Không xóa dữ liệu trong database (tour, user, danh mục) chỉ được phép ẩn thôi vì nó ảnh hưởng tới các dữ liệu khác trong database

15. TẠo thêm Quản lý danh mục

16. Xóa dán url, chỉ lấy upload thôi
C1: Bỏ luôn thumb
C2: Lấy ảnh ở tour-image bỏ qua


16. Bổ sung thêm thao tác trên đơn hàng  như chờ vận chuyển, vận chuyển, đã giao hàng thành công